Es seguro comprar en Dafiti?
SITIO SEGURO

Comprar en Dafiti es cómodo, fácil y seguro. Trabajamos con los más altos estándares de seguridad y toda la información ingresada en nuestro sitio se mantiene de forma estrictamente confidencial.

¿QUÉ DATOS SOLICITAMOS?

Sólo te pedimos que ingreses información necesaria para el pago y envío de tu compra.

Necesito consultar el stock de un producto
Te informamos que cada producto publicado en Dafiti cuenta con su stock actualizado. Si tu producto hoy no tiene stock disponible, te recomendamos que verifiques nuevamente en unos días, ya que nuestro stock depende de los proveedores, las marcas y las temporadas, por lo cual no podemos confirmar un plazo especifico de reposición.

¿Cómo comprar en Dafiti?
Comprar en Dafiti es muy fácil y seguro. A continuación te brindamos algunos datos importantes que pueden ayudarte al momento de realizar tu compra.
Hace Click en la foto del producto que te gusta para acceder a los detalles del mismo.

 Elegí tu talle rellena tus datos y hacé click en Comprar.